E' strano, e' strano, in cuore spavito quegli accenti.
Saria per me d'avventura, quanti amori!
E' risolvito, rovato, l'anima mia, l'uomo ancora s'accendeva.
Oh, gioia che io non conosci, essere amata, amando,
disegnare la pastia, sperare di stare nella vita mia.
Ah, forse lui che l'anima s'ha rincanato a me,
s'ha rincanato un'ancora vita,
non potevo bene dipingere di sui colori occulti,
di sui colori occulti.
Lui che, modesto e vigile, a me sta rientriti,
il rosetto e agite,
dettandomi, amarmi,
Quell'amor, quell'amor che palpita nell'universo,
nell'universo intero,
misterioso, misterioso e tero,
grazie, grazie e delizia,
grazie e delizia, delizia al cor,
grazie e delizia, delizia al cor.
Grazie e delizia, delizia al cor.